# Описание задачи
  - Придумать набор тесткейсов для приложения (описать тесткейсы)
  - Автоматизировать тесткейсы (те, которые вы считаете нужно автоматизировать)

# ТЗ на приложение
> ТЗ специально написано плохо. Приложение как-то реализовано согласно ТЗ

Приложение должно состоять из двух экранов, на первом экране пользователю предалается ввести текст в поле для ввода и после нажатия кнопки пользователь должен увидеть на следующем экране, то что он вводил в поле на предыдущем, при этом должен сохраниться стек переходов назад

### Тесткейсы
1. (Automated) На экране №1 отображается заголовок, текст = "Enter a text!"

2. (Automated) На экране №1 есть кнопка, текст кнопки "Open"

3. (Automated) На экране №1 отображается строка для ввода текста

4. При клике на строку для ввода текста поднимается клавиатура. Элементы - заголовок, строка ввода и кнопка - располагаются так, чтобы не перекрываться клавиатурой.

5. При клике на кнопку происходит переход к экрану №2

6. (Automated) На экране №2 отображается заголовок, текст = "Your text:"

7. (Automated) На экране №2 отображается текст введенный пользователем
    1) Ввести в поле для ввода на экране №1 текст латинскими буквами без пробелов
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: На экране №2 отображается текст из шага 1

8. (Automated) С экрана №2 можно вернуться к экрану номер №1 по кнопке "назад". Состояние экрана №1 сохраняется
    1) Ввести в поле для ввода на экране №1 текст
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    3) Кликнуть на кнопку "Назад"
    Ожидаемые результат: В строке для ввода текста отображается текст из шага 1

// Проверки разных типов ввода
9. Проверить ввод очень длинной строки
    1) Ввести в в поле для ввода на экране №1 очень длинный текст (уточнить требования)
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: текст на экране №2 отображается полностью, не обрезается, не выходит за границы экрана

10. (Automated) Проверить пустой ввод
    1) Ничего не вводить в поле для ввода на экране №1
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: на экране №2 отображается только заголовок, ошибок нет

11. (Automated) Проверить ввод строки с пробелами
    1) Ввести в в поле для ввода на экране №1 строку с пробелами
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: на экране №2 отображается весь введенный текст с пробелами (ничего не обрезано, пробелы не потеряны)

12. Проверить ввод цифр в поле ввода
    1) Ввести в в поле для ввода на экране №1 цифры
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: на экране №2 отображаются цифры из шага 1

13. Проверить ввод знаков пунктуации в поле ввода
    1) Ввести в в поле для ввода на экране №1 строку из знаков пунктуации
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: на экране №2 отображаются знаки пунктуации из шага 1

14. Проверить ввод символов в разном регистре
    1) Ввести в в поле для ввода на экране №1 строку состоящую из букв разного регистра
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: на экране №2 строка из шага 1, регистр букв не изменился

15. Проверить ввод строки со смайликами
    1) Ввести в в поле для ввода на экране №1 строку со смайликами
    2) Кликнуть на кнопку "Open"
    Ожидаемый результат: на экране №2 строка со смайликами, смайлики не декодируются

// Проверки разных типов ввода закончены

16. Проверить отображение экрана №1 в горизонтальной ориентации

17. Проверить отображение экрана №2 в горизонтальной ориентации

18. Проверить сворачивание-разворачивание приложения на экране №1
    Предусловие: в поле ввода введен текст
    1) Сворачиваем, разворачиваем приложение
    Ожидаемый результат: текст сохранился в поле ввода, состояние клавиатуры не изменилось

19. Проверить сворачивание-разворачивание приложения на экране №2
    Предусловие: на экране №2 отображается текст введенный пользователем
    1) Сворачиваем, разворачиваем приложение
    Ожидаемый результат: текст продолжает отображаться, расположение не меняется
